Тестовое задание
============
Задача: 
Написать скрипт, который делает рассылку уведомлений по 
пользователям. 
Исходные данные: 
В базе данных mysql есть таблица players, которая содержит N 
записей (N может быть равно нескольким миллионам). 
В таблице есть как минимум два поля: 
 - id:int - уникальный числовой идентификатор, совпадающий с 
числовым идентификатором пользователя в сети ВКонтакте 
 - first_name:string - имя игрока (без фамилии) 
Также таблица может содержать и другие поля. 
Есть некий класс Vkontakte_API, имеющий метод 
sendNotification($ids, $text), где параметрами являются: 
- $ids:string - список идентификаторов пользователей 
ВКонтакте (перечисленных через запятую), которым отправляется 
уведомление; 
- $text:string - текст уведомления. 
Данный метод осуществляет обращение к API социальной сети 
(http-запрос), отправляя уведомление соответствующим 
пользователям. 
Перечисление идентификаторов через запятую позволяет 
отправлять уведомление сразу нескольким пользователям, экономя, 
таким образом, количество запросов (чтобы не пришлось делать 
количество запросов равное количеству пользователей). Однако за 
один запрос нельзя отправить более 100 уведомлений ($ids не может 
содержать более 100 идентификаторов). 
Что необходимо сделать: 
Каждому пользователю, присутствующему в таблице players, 
нужно доставить уведомление "%name%! Доброго дня!", где %name% - 
имя пользователя (поле first_name). 
Скрипт должен пользоваться методом sendNotification, в 
который передается список идентификаторов пользователей и текст 
уведомления. 
Существуют ограничения на вызов данного метода: 
 - количество передаваемых id не должно превышать 100; 
 - не более 3 запусков в секунду (существует ограничение API 
социальной сети, не позволяющее обращаться к нему слишком часто). 
Если в таблице с пользователями есть несколько записей с 
одинаковым first_name, то уведомления для них, по возможности, 
должны быть отправлены одним вызовом метода (с учётом 
ограничения).
